バカサバイバー 生き残れ バカサバイバー Baby
バカサバイバー 勝ち残れ バカサバイバー Baby
誰のせいで そんなショボクレとんねん
だから ゆーてるやろいつも
何かガマンしてんのんちゃう? そーちゃうん?
もっとうれしそうな顔してる時あるやん?
服買ったときとかさ～ そうそう
ほれみーあのオッサンの顔!
おまえもあんなん なってまうよ!
さぁ! 生き残っていこーぜ
よじ登って 勝ちほこって
金使って 金かせいで
B・A・K・A SURVIVOR
バカサバイバー 成り上がれ バカサバイバー Baby
バカサバイバー 舞い上がれ バカサバイバー Baby
オレイズム DEバカサバイバー
あ～ 忘れなくちゃ また頑張らなくちゃ
いやそんな別に忘れんでええやろ
むりやり頑張らんでもええし
おいおい泣かんでもええやん!
男と女の宿命宿命! ほら見てみ
逢いたかった理想のヤツ
案外アンタのそばにいるよ
ワォ! めぐり逢いは運命!
避けらんねー! 逃げらんねー!
変えらんねー! ハメらんねー!
B・A・K・A SURVIVOR
バカサバイバー 泣きわめけ バカサバイバー Baby
バカサバイバー さんざめけ バカサバイバー Baby
オマエイズム DEバカサバイバー
イェイェイェーイ!
おい!何かウズウズしてきたんちゃうの!
わくわくして メラメラ燃えて
ムラムラしてきたんちゃうの!
おい!ボヤボヤしてる場合ちゃうぞ
グズグズしてても始まらへんのちゃうのん
内心ビクビクでも ひざガクガクでも
こわないこわない ほら行くで行くで!
バカサバイバー 生き残れ バカサバイバー Baby
バカサバイバー 勝ち残れ バカサバイバー Baby
オノレイズム DEバカサバイバー